BO-Klassen:
 [X] "gültig bis" bei Konditionen nicht zu erkennen.
 
Datenhaltungsservice:
 [ ] An einigen Stellen Synchronisationsprobleme: z.B.verschwinden manchmal alle Verträge/Selbstauskünfte, 
     nach einem Refresh erscheint zumindest wieder die Selbstauskunft.
     Hier ist konsequenteres Testen unter Durchführung des gesamten Prozesses für einen Kreditvertrag vom Anlegen bis zum Status Abgeschlossen erforderlich.
   
Anwendungsfunktion:
 [X] Bonitätsindex offenbar genau falsch herum definiert (schlechtere Faktoren wie z.B. niedrigeres Gehalt müssten den Index erhöhen und nicht senken - der beste Wert ist 100). 
 [ ] Außerdem: Initiale Zinsermittlung auf Basis Bonität 100 nicht zu erkennen. 
     In einem Fall wurde ausgehend von den Konditionen ein unpassender Zinssatz ermittelt (offenbar, wenn bereits eine Selbstauskunft existiert!?), der nicht zur Kreditsumme passte.
 [ ] Außerdem: Direkt nach dem Speichern erschien in einem Fall eine nicht nachvollziehbare Zinssumme (offenbar ebenfalls, wenn bereits eine Selbstauskunft beim ersten Speichern existiert).
 [ ] Außerdem: Die Auszahlung erfordert offenbar manuelle Eingriffe (wie z.B. die Eingabe des Betrages), der Status des Vertrags ändert sich dabei nicht. 
 [ ] Außerdem: Bei der Restschuld bzw. der Tilgungssumme werden offenbar auch die Zinsen als Tilgung behandelt. Die Zinssumme lässt keinen nachvollziehbaren Wert erkennen. 
 [ ] Außerdem: Offenbar keinerlei Kontrolle des Betrages bei Sondertilgungen. Außerdem: Das Durchführen aller Ratenzahlungen führt offenbar zu einer Endlosschleife. 
 [ ] Außerdem: Nach dem Abbuchen der Restschuld stellt sich kein Effekt ein (bzgl. Restschuld, Vertragsstatus, usw.), außer dass eine entsprechende Zahlung (obendrein ohne Datum)
 
Anwendungsgestaltung:
 [X] In konstante Felder (z.B. Restschuld) können unsinnigerweise Werte eingetragen werden.
 [X] Außerdem: Listenanzeige zu Zahlungen wenig aussagekräftig, da steht jeweils einfach nur "Zahlung". 
 [ ] Außerdem: Die Steuerung des Vertragsstatus ist nicht gelungen. 
	 So etwa böte sich für die Ausfertigung des Vertrages einfach ein entsprechender Button an bzw. generell zustandsspezifische Buttons zur Ausführung eines anschließenden Prozessschrittes
	 ("Vertrag ausfertigen", "Ablehnen wegen ...", "Kredit ausbezahlen"). 
	 Soweit tatsächlich regelmäßig das manuelle Ändern des Status vorgesehen ist, sollten Statusänderungen, die zu inkonsistenten Zuständen führen 
	 (z.B. von Ausgezahlt zurück zu Ausgefertigt o.ä.) entweder verhindert oder mit Warnungen versehen werden.
